# Пользовательские истории

## 1. Создание предложения

**В качестве** менеджера по продажам, \
**Я хочу** создать черновик объявления о продаже товара, \
**Для того, чтобы** подготовить финальную версию объявления.

1. Сценарий: быстрое создание черновика. \
   **Дано:** я нахожусь на странице создания и редактирования объявления. \
   **Когда** я ввожу название товара, \
   **тогда** появляется кнопка "Сохранить черновик", а кнопка "Сохранить" неактивна, потому что не все обязательные поля
   заполнены \
   **и** я могу сохранить черновик, нажав на кнопку "Сохранить черновик".
2. Сценарий: заполнение описания о товаре. \
   **Дано:** я редактирую черновик объявления. \
   **Когда** я набираю текст, \
   **тогда** я вижу панель форматирования, на которой можно выбрать стили текста: жирный, курсив, подчеркнутый, выбор
   цвета. \
3. Сценарий: выбор типа товара. \
   **Дано:** я странице создания и редактирования объявления, \
   **И** заголовок с описанием объявления уже заполнены.
   **Когда** я в поле "тип товара" начинаю ввод, \
   **тогда** появляется список доступных типов товаров, отфильтрованных по введенному значению \
   **И** я могу выбрать один из предложенных типов.
4. Сценарий: список свойств после выбора типа товара.
   **Дано**: я на странице создания и редактирования товара. \
   **Когда** я выбрал тип товара,
   **тогда** автоматически появляются незаполненные свойства товара,
   **И** я могу заполнять их.

## 1. Поиск предложений для задачи пользователя

**В качестве** проектировщика, \
**Я хочу** видеть предложения поставщиков для моего проекта, \
**Для того, чтобы** выбрать для моего продукта оптимальный компонент

1. Сценарий: быстрый поиск доступных предложений. \
   **Дано:** я зашел в сервис. \
   **Когда** я ввожу описание характеристик искомого компонента, \
   **тогда** я вижу список релевантных компонентов для соответствующего описания, \
   **и** список продуктов по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка позиций продуктов по умолчанию не более 10.
2. Сценарий: список предложений для моей потребности. \
   **Дано:** я зашел в сервис \
   **И** выполнил быстрый поиск доступных предложений. \
   **Когда** я сохраняю формы быстрого поиска в качестве потребности, \
   **И** перехожу на страницу потребности,
   **тогда** я вижу список релевантных предложений. \
3. Сценарий: просмотр полного списка предложений. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра потребностей, \
   **И** вижу список из 10 предложений.
   **Когда** я нажимаю кнопку "полный список", \
   **тогда** я вижу полный список релевантных предложений для соответствующей потребности с указанием степени
   соответствия.

## 2. Поиск потребностей для продукта пользователя

**В качестве** промоутера, \
**Я хочу** видеть потребности покупателей, соответствующие предлагаемому мной продукту, \
**Для того, чтобы** знать конкретные детали потребностей клиентов \
**И** иметь список потенциальных покупателей.

1. Сценарий: список потребностей для моего продукта. \
   **Дано:** у меня есть заведенный продукт. \
   **Когда** я захожу на описание продукта, \
   **тогда** я вижу список релевантных потребностей для соответствующего продукта, \
   **и** список потребностей по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка позиций по умолчанию не более 10.

2. Сценарий: просмотр полного списка потребностей. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра потребностей. \
   **Когда** я нажимаю кнопку, \
   **тогда** я вижу полный список релевантных предложений для соответствующей потребности.
